Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Der Dämon=
=Episode 8=
=Folge 8=
Get over here, Shen Wangchen!
Komm her, Shen Wangchen!
♪The northern wind blows up a land of frost♪
♪Der Nordwind verweht ein Land aus Frost♪
My goodness!
Meine Güte!
(Young Master has no problem touching people now?)
(Der junge Meister hat jetzt kein Problem damit, Menschen zu berühren?)
♪Yet it leaves wounds on me♪
♪Doch es hinterlässt Wunden bei mir♪
♪Love is hard to comprehend in this world♪
♪Liebe ist in dieser Welt schwer zu begreifen ♪
♪Yearning for love feels the longest♪
♪Die Sehnsucht nach Liebe fühlt sich am längsten an♪
What do you think?
Was denken Sie?
Aren't I brilliant?
Bin ich nicht brillant?
Yes!
Ja!
How brilliant of Your Majesty!
Wie brillant von Eurer Majestät!
All hail Your Majesty!
Ein Hoch auf Eure Majestät!
(How did she...)
(Wie hat sie...)
How brilliant of Your Majesty!
Wie brillant von Eurer Majestät!
How brilliant!
Wie genial!
Don't be surprised, Shen Wangchen.
Seien Sie nicht überrascht, Shen Wangchen.
I always saw the old fox and his wife
Ich sah immer den alten Fuchs und seine Frau
doing that.
das tun.
You'll get used to it after this.
Danach werden Sie sich daran gewöhnen.
All hail Your Majesty!
Ein Hoch auf Eure Majestät!
How brilliant!
Wie genial!
♪Even an inch of it feels absurd♪
♪ Schon ein Zentimeter davon fühlt sich absurd an ♪
(She looks just fine.)
(Sie sieht einfach gut aus.)
Everyone.
Alle.
Starting today,
Ab heute
we're part
wir sind Teil
of their alliance.
ihrer Allianz.
Aowu Fort
Aowu Fort
and Moyuan City
und Moyuan City
will join forces and strive
werden unsere Kräfte bündeln und
to do all beings good.
allen Wesen Gutes zu tun.
Great!
Großartig!
♪In exchange for my weary face♪
♪Im Austausch für mein müdes Gesicht♪
That's amazing!
Das ist unglaublich!
(Si Ming, 2-to-1, Shen Wangchen, 7-to-1)
(Si Ming, 2-zu-1, Shen Wangchen, 7-zu-1)
It's all mine!
Es gehört alles mir!
Si Ming.
Si Ming.
Master.
Master.
Hurry, see if there's anything wrong with the Demonic Spirit Formation!
Beeil dich und sieh nach, ob mit der Dämonengeistformation etwas nicht stimmt !
This formation gathers only the aura of subdued spirits.
Diese Formation sammelt nur die Aura unterworfener Geister.
There's nothing unusual.
Es ist nichts Ungewöhnliches.
She's come alive.
Sie ist lebendig geworden.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Who's it?
Wer ist da?
A hundred years ago,
Vor hundert Jahren
our sect had a fierce fight with the Cat Demon.
Unsere Sekte hatte einen erbitterten Kampf mit dem Katzendämon.
In the end, she was slain.
Am Ende wurde sie ermordet.
She then destroyed her demon core,
Dann zerstörte sie ihren Dämonenkern,
turning to ashes.
zu Asche werden.
You mean,
Was meinen Sie,
this bamboo tube has stayed dark for a century,
dieses Bambusrohr blieb ein Jahrhundert lang dunkel,
but today...
aber heute...
As long as her demon core remains, its aura is unscattered.
Solange ihr Dämonenkern besteht, bleibt seine Aura unzerstreut.
A faint glow has appeared.
Ein schwaches Leuchten ist erschienen.
That demon is nothing but vile.
Dieser Dämon ist einfach nur abscheulich.
No matter what, she must be eradicated.
Egal was passiert, sie muss ausgerottet werden.
Yes, Master.
Ja, Meister.
What did I dream about?
Wovon habe ich geträumt?
Why do I feel ashamed?
Warum schäme ich mich?
No,
NEIN,
I feel embarrassed.
Es ist mir peinlich.
No...
NEIN...
What is this feeling?
Was ist das für ein Gefühl?
Stop thinking about it.
Hör auf, darüber nachzudenken.
Don't fall for his temptation.
Erliegen Sie seiner Versuchung nicht.
I'm a chief after all.
Schließlich bin ich ein Häuptling.
(That dream...)
(Dieser Traum...)
Well,
Also,
does it look good on me?
steht es mir?
Yes, it does.
Ja, das tut es.
(Why did it feel so real?)
(Warum fühlte es sich so real an?)
Dayao.
Auf Wiedersehen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Just what do you suffer from?
Woran leiden Sie genau?
Ever since the dream about that mortal,
Seit dem Traum von diesem Sterblichen,
I've been hearing things
Ich habe Dinge gehört
and my body can't stop burning.
und mein Körper kann nicht aufhören zu brennen.
Do you mean Mr. Shen?
Meinen Sie Herrn Shen?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Look.
Sehen.
Did your dream
Hat Ihr Traum
look like this?
so aussehen?
That's right.
Das stimmt.
It looked exactly
Es sah genau
like this.
so was.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Well,
Also,
that's not an ailment.
das ist keine Krankheit.
It's considered
Es gilt
a spell.
ein Zauber.
It's named Flirty Spell.
Es heißt Flirty Spell.
Flirty Spell?
Flirtzauber?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
You despicable man.
Du verachtenswerter Mann.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
What... What are you laughing about?
Was... worüber lachst du?
You look
Du siehst
quite different today.
heute ganz anders.
Speak.
Sprechen.
What evil spell did you use
Welchen bösen Zauber hast du benutzt?
to get into my dream?
um in meinen Traum zu gelangen?
You promised to stand by me through weal and woe.
Du hast versprochen, mir in guten wie in schlechten Zeiten beizustehen .
Yet you stoop so low behind my back!
Und doch beugst du dich so tief hinter meinem Rücken!
You dreamed of me?
Du hast von mir geträumt?
That's right.
Das stimmt.
What did you dream of?
Wovon hast du geträumt?
Well...
Also...
Outrageous!
Empörend!
Trying to pry into my dream, huh?
Versuchst du, in meinen Traum einzudringen, was?
Listen here, Shen Wangchen.
Hören Sie hier, Shen Wangchen.
Don't think you can control me.
Denk nicht, dass du mich kontrollieren kannst.
Withdraw that wicked spell at once
Heb den bösen Zauber sofort auf
or don't blame me
oder gib mir nicht die Schuld
for disregarding our bond.
für die Missachtung unserer Bindung.
Our bond?
Unsere Bindung?
What are you doing?
Was machst du?
You... You know perfectly well
Du... Du weißt ganz genau
what I'm talking about.
wovon ich spreche.
What bond?
Welche Bindung?
♪Parasol leaves fall♪
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Those whispers♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Still echo♪
♪Immer noch Echo♪
♪In my heart♪
♪In meinem Herzen♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪ Schwache Kerze, lange, windige Nacht ♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Blumenduft erfüllt den Garten♪
(You mean, as long as I return the demon core,)
(Du meinst, solange ich den Dämonenkern zurückgebe,)
(I can...)
(Ich kann...)
When your Red Luan Star stirs,
Wenn sich dein Roter Luan-Stern regt,
naturally, divine power will cease to work.
Natürlich wird die göttliche Macht aufhören zu wirken.
At that time,
Damals,
like the rest,
wie der Rest,
you'll be free to enjoy human love
Sie werden frei sein, die menschliche Liebe zu genießen
and the beauty of this world.
und die Schönheit dieser Welt.
And that's the way of nature.
Und so ist es in der Natur.
Follow its course
Folgen Sie seinem Lauf
to find true joy.
um wahre Freude zu finden.
♪The scenery I cannot reach♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪You are countless threads♪
♪Ihr seid unzählige Fäden♪
♪An unbroken dream♪
♪Ein ungebrochener Traum♪
To enjoy human love
Um die menschliche Liebe zu genießen
♪Drunk yet awake♪
♪Betrunken und doch wach♪
and savor the beauty of this world.
und die Schönheit dieser Welt genießen.
I can hold you now.
Ich kann dich jetzt halten.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Because my heart's with you♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tears will flow♪
♪Tränen werden fließen♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪In der Bernsteinwüste wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪